Ahí os queda el vídeo Javi Olivera
dijiste que si lo veías y no era falso
pedirías Perdón pide perdón chaval venga
y buena suerte a todos nos veremos en
otra
[Música]
plataforma
[Aplausos]
[Música]
a ver querido
francua te voy a responder con la máxima
educación posible al vídeo que me has
dedicado no en el cual me exiges que te
pida disculpas lo primero que te tengo
que decir francua es que tú no eres
nadie para exigirme a mí unas disculpas
vale las disculpas se dan cuando son de
corazón vale Y yo esas disculpas las
daré cuando crea que me haya equivocado
y te tengo que anunciar que yo soy una
persona que en ningún momento se me caen
los Anillos cuando me equivoco y tengo
que pedir disculpas vale De hecho en mi
canal hay varios vídeos en los que he
tenido que pedirle disculpas a varias
personas y no hay ningún problema vale
Yo soy aquí un youtuber como tú sueles
decir no con bastante desprecio no como
si solamente trabajasen los que van a la
selva no a salvar a nutrias no los demás
aquí nos tocamos los huevos no los demás
no hacemos nada vale lo el único trabajo
digno es el tuyo francua Pues yo aquí
como youtuber 15 vídeos que subo al mes
hablo de muchas cosas doy mi opinión y
como humano que soy en muchas ocasiones
me equivoco y cuando se han dado esas
ocasiones o al menos yo lo pienso me
disculpo vale si a ti te Has ofendido
alguna de mis palabras que yo creo que
mis críticas han sido desde el respeto
Lo siento Okay pero no te puedo pedir
disculpas porque el vídeo sea real
porque no lo creo ahora voy a pasar a
ver el vídeo que ha subido y vamos a
jugarlo de nuevo y vamos a sacar
conclusiones Pero lo primero que te
tengo que decir es que me parece muy
fuerte tu prepotencia de venir aquí
exigiendo unas disculpas cuando todavía
estoy esperando escuchar tus disculpas
por esto pero pensar en el perro los dos
que sois un par de de no sé youtubers
youtubers sois un par de [__] por
meter la pelea ahí porque me metiste
dentro de esa [__] pelea porque tengo
cerca de 2000 mensajes esta mañana a las
4 de la mañana todos diciendo bombardear
a Fran a ver qué opine pues estoy
opinando sois un par de [__] los
dos primero por meterlo en las redes
vale Segundo si el tipo se lleva el
perro eres un hijoa vale porque no
piensas en el perro porque el perro
ahora está bien que ella no te ha dejado
verlo pues ella es la cabrona y la hija
[__] vale pero es cuestión del perro no
de peleas personales ese click que te
acabo de poner no tiene nada que ver
conmigo Vale me da Exactamente igual que
pidas disculpas o no las pidas pero lo
que te quiero decir con esto es que eres
eh un faltón un irrespetuoso y que
tienes muy poca vergüenza Fran porque
tienes como 50 años creo y te pones ahí
a llamar hijo de [__] [__] a un
niño y a una niña de 20 y 25 años no le
dices a Dallas el otro día que no te
quieres acercar a él porque tienes miedo
a que tu hija se acerque a un tipo como
él el día de mañana no Entonces a mí me
gustaría hacerte una pregunta francua y
esto no es meter a terceros vale Yo soy
la primera persona que siempre dice que
no hay que meter a terceras personas
pero te pregunto francua te gustaría que
cuando tu hija tuviera 20 años un tío
con los huevos negros como tú con 50
años en internet le hiciera un vídeo
llamándola hija de [__] sin tener ni
[__] idea de su vida ahí lo dejo si te
has informado un poco de quién soy yo
francua te habrás dado cuenta y sabrás
de que yo no soy amigo de Dallas vale
que no estoy de acuerdo con él en este
tema porque lo esté apoyando de hecho
somos bastante enemigos y nos llevamos
bastante mal no el otro día tuviste muy
poca clase de contestarle a un tweet en
el que te retaba a un debate diciéndole
eh entre comillas pedófilo vale que no
se lo dijiste con palabras textuales
como estás diciendo en el vídeo pero me
parece muy cobarde por tu parte tirar la
piedra y esconder la mano no sí que es
verdad que no le llamaste pedófilo
textualmente pero lo diste a entender
Okay yo también le he hecho muchos sasas
y muchos comentarios de ese estilo pero
al menos lo reconozco lo que no puede
ser es que tú hagas un vídeo ridículo
queriendo hacer una denuncia pública a
YouTube creyéndote que eso sirve para
algo no llorando Ay una denuncia porque
este youtuber me ha hecho algo y su
audiencia me está acosando te quiero
informar francua que esto tú lo sabes No
pero yo te lo voy a recordar tú lo sabes
tú de tonto no tiene nada pero los
youtubers tanto los youtubers como tú
que eres un showman de la televisión no
somos responsables de lo que hagan
nuestros seguidores Okay yo para nada he
mandado en ningún momento a mis
seguidores que te insulte Y si yo me
pusiera a llorar como lo hac tú estaría
llorando bajo la cama porque váy tela
váy tela los mensajes que me mandan tus
seguidores vale Tus seguidores me han
puesto mensajes llamándome hijo de [__]
cabrón de [__] que solo busco fama que
estoy difamando asquerosidades
asquerosidades por el simple hecho de
opinar que tu vídeo es fake vale yo con
mi vídeo no te quiero faltar al respeto
Fran y te lo vuelvo a repetir si alguna
de mis palabras te ha ofendido te pido
perdón no sé que te ha podido ofender
tanto pero si alguna de mis palabras te
ha ofendido te pido perdón pero no me
puedo disculpar contigo porque el vídeo
sea fake Si tuviera que disculparme no
se me caerían los anillos te lo repito
pero no me puedo disculpar con ello
porque viendo lo que ha subido me parece
igual de fake pero más largo o sea es
que lo que ha subido es lo mismo pero
más largo vamos a analizar más o menos
las partes que no se vieron en el vídeo
[Aplausos]
cortado
a ver tenemos a ver o sea tú ves a ese
hombre actuar de esa forma No llevarse a
su compañero y te quedas tan
campante Ya está ya está salimos de aquí
le decimos tienes pasta Déjame la pasta
dejamos un le dejo un Alo le digo que le
pago ya
algo me pago algo y salimos de aquí
tenemos la grabación el tipo tiene un
hotel un bebé ha dicho que me consig y
no te callas no O sea tú estás viendo
que acaban de sospechar de ti y no te
callas vale para que lleguen en algún
momento alguien y te escuche hablar con
la cámara y
tal ahora ya que venga la policía ahora
tienen pasca estos ahora ya que venga la
policía y por qué no vas acompañado de
la policía y por qué no no me vengáis
con que es que la policía es muy
corrupta y tal porque entonces no tiene
sentido lo que está diciendo que va ir
con estas imágenes a la policía por qu
no llega ya con la
policía 20000 pavos cada Apo por lo
[Aplausos]
menos aquí viene el tema
conflictivo lanza sobre el de la pistola
ningún
problema y el del palo en vez de
atacarte a ti que sería lo lógico ataca
al
cámara el palazo sigue sin escucharse
cosa que me parece muy rara vale No sé
lo mismo Estaba rodeado de goma
Puma Ahí está Fran forcejeando con el
hombre que veíamos sentado no eh Me he
preguntado por ahí me han dicho que
existen ciertas llaves de defensa propia
en la que es posible que Fran haya
podido dejarlo noqueado no dejar al tipo
ahí un poco noqueado y que es normal que
el tío se quede ahí tumbado lo que me
parece raro es que este tío el que ha
pegado El palazo no vaya directamente y
le pegue otro palo a
Fran Lo ves va tranquilamente hacia a
Fran Vale y empiezan a forcejear con
este tipo de pelea que HM me vas a
perdonar francua pero es que te lo
vuelvo a repetir he visto Power Ranger
con peleas más reales que la
tuya aquí en vez de ir a pegarle un palo
en vez de ir a pegarle un palo ha ido
despacito y ya se ha puesto a forcejear
con él no se ha esperado a que Fran deje
noqueado al colega para ponerse a
forcejear con él es que un poquito más y
en vez de esperarlo le toca el hombro y
le dice Fran Perdona podemos forcejear
un
poquito hasta aquí eh Para mí sigue
siendo fake vale Yo sigo sin creerme
Este vídeo que lo mismo No es fake y
resulta ser que es que los dos estos que
están peleando con Fran pues no valen
para nada aquí el tío Sigue estando ahí
acostado el tío Sigue estando ahí
acostado
y aparece Fran y aparece Fran Lo recoge
no Y esto ya es lo que habéis visto que
aparece Fran Lo recoge y ya el tío que
estaba sentado ahí ya no está vale Ya
pasan por aquí y el tío no está luego
tenemos esta escena donde a mí la
sangre me sigue pareciendo de acuarela
que quier que os diga okay amorcitos
Aquí voy a comenzar a poner la sangre y
tengo también la sangre Esta es como más
no tengo nada en contra tuya
personalmente Fran no te conozco No sé
si eres buena persona o mala lo que sí
sé que no puedo juzgar tu trabajo ni
ponerlo en duda porque seguramente No
seguro hace muchísimo más por el mundo
de lo que puedo hacer yo simplemente
Este vídeo me parece fake vale oye y te
digo si el vídeo Es solamente una
representación de lo que te puede pasar
o lo que te ha pasado en otras ocasiones
pues lo aplaudo vale Pero simplemente yo
este vídeo no me lo creo no creo que no
seas un buen trabajador creo que eres
una persona bastante culta que ha
recorrido mucho mundo ya lo dije en el
vídeo anterior que eres un profesional
has sido tenista tienes una carrera
también eres veterinario vale pero
pienso que eres una persona bastante
irrespetuosa le faltas el respeto a
muchas personas y a la mínima que te
dicen a ti algo que te lleva la
contraria te pones a llorar como un niño
pequeño vale Así que me vais a perdonar
repito Si tuviera que pedir disculpas no
se me caerían los Anillos pero para mí
este vídeo no demuestra nada me sigue
pareciendo lo mismo pero más largo que
tú quieras eliminar tu canal por esto
francua pues me parece realmente Una
pataleta yo te voy a explicar una cosa
Fran eh aquí en internet cuando te
expones vale Y en televisión pasa lo
mismo la gente no siempre va a estar al
100% contigo vale va a haber un
porcentaje de gente que va a estar
contigo y va a haber otro porcentaje de
gente que no va a pensar igual que tú no
pasa nada vale Yo en cada vídeo que hago
de opinión tengo gente a favor y tengo
gente en contra y por eso no voy a [__]
y voy a llorar y voy a dar una pataleta
y voy a decir pues cierro mi canal pues
Me voy de aquí porque aquí se acosa No
señor vale tienes que aceptar las
críticas y los pensamientos de los demás
Y por último y para cerrar este
vídeo te quiero decir que te he pillado
otra mentira que no la puedo ahora
comprobar porque has eliminado el
vídeo pero no decías que el vídeo
original duraba 28
por qué ahora dura
s ahí lo dejo un abrazo
francua Cuando quieras te vienes a
Sevilla y nos tomamos
algo